Apple и Google урегулировали патентные споры по смартфонам.
Технологические гиганты договорились отозвать все иски, поданные напрямую друг против друга. Однако о лицензировании технологий компаний друг другу речи не идет.
МОСКВА, 17 мая — РИА Новости. Американские компании Apple и Google согласились отозвать все иски в рамках прямых патентных споров между двумя технологическими гигантами, передает агентство Франс Пресс.
"Apple и Google договорились отозвать все существующие иски, поданные напрямую друг против друга", — говорится в совместном заявлении компаний.
Apple и Samsung привели заключительные аргументы по спору на $2 млрд.
В то же время эта сделка не включает лицензирование технологий компаний друг другу. При этом в заявлении отмечается, что компании "договорились о совместной работе в некоторых областях по реформе патентной системы".
Компания Motorola подала первый патентный иск против Apple четыре года назад. В ответ Apple подала свой иск, в результате чего судебные тяжбы между компаниями рассматривались в десятках судов. В 2012 году Google приобрела Motorola Mobility, что некоторыми рассматривалось как шаг в патентной борьбе с Apple, поскольку смартфоны Motorola используют операционную систему Android корпорации Google, а основная борьба патентов разворачивается между Apple и компаниями, производящими смартфоны на базе этой системы. В начале года Google объявила о продаже Motorola Mobility китайской компании Lenovo, но при этом большая часть патентов останется у калифорнийской корпорации.
Патентные войны Apple с другими компаниями.

Патентные споры с другими производителями мобильных устройств компания Apple ведет не первый год. Весной 2011 года началось масштабное патентное противостояние Apple и Samsung. Конфликт развязала американская компания, обвинившая южнокорейского конкурента в "раболепном" копировании технологий и дизайна смартфона iPhone и планшета iPad в своей линейке устройств Galaxy. Samsung ответила исками, уличающими Apple в незаконном использовании ряда важных технологий для беспроводной связи. Подробнее о патентных войнах читайте в справке РИА Новости.
"Эксклюзивного права делать хорошие устройства у Apple нет".

Обозреватель РИА Новости Иван Шадрин: "Можно ли считать копирование элементов дизайна нарушениями достаточными для запрещения продаж? Ведь почти все современные смартфоны и планшеты похожи друг на друга".