Подразделение Google, занимающееся очками Google Glass, возглавит Айви Росс.
Компания Google внесла некоторые коррективы в свою программу «умных» очков Google Glass. Речь идёт не о программном обеспечении. Об одном из подобных изменений мы расскажем чуть позже.
Другое же заключается в том, что отныне данное подразделение будет возглавлять Айви Росс. Точнее, свою должность она займёт 19 мая. Росс ранее работала в таких компаниях, как Calvin Klein, Swatch, Coach, Mattel, Bausch & Lomb, Gap и Art.com занимаясь вопросами на стыке дизайна и маркетинга. С одной стороны для обычных пользователей такие перестановки в Google не представляют интереса. С другой стороны, всё вместе это может указывать на скорое появление потребительской версии «умных» очков, которая должна появиться на рынке во второй половине года. Пока о новой модификации ровным счётом ничего не известно, но вряд ли Google ограничится лишь косметическими изменениями.