Apple iPhone 6 поступит в продажу во второй половине сентября.
Слухи о релизе "яблочного" смартфона в конце августа не подтвердились.
Компания Apple строго запретила своим сотрудникам уходить в отпуск в период с 15 по 28 сентября 2014 года -- скорее всего, это связано с грядущим наплывом покупателей, жаждущих как можно быстрее стать обладателем главной мобильной новинки года.
По предварительным данным, Apple iPhone 6 получит 4,7-дюймовый экран, тонкий (как у iPod Touch) корпус, восьмимегапиксельную камеру с мощной оптикой и вспышкой, процессор Apple A8, прочное стекло, чип NFC и новую iOS 8. О других преимуществах "яблочного" гаджета можно почитать здесь.
Десять причин, почему iPhone 6 будет лучшим iPhone в истории.