В Москве стартовала акция «Ночь музеев». Она проходит в столице уже в восьмой раз. С каждым годом увеличивается количество площадок, участвующих в акции, и людей, желающих ночью погулять и приобщиться к прекрасному. В этом году «Ночь музеев» проходит на 250 площадках города. Сейчас ко многим музеям уже выстроилась огромная очередь.
 
В этом году в акции «Ночь музеев» впервые принимает участие Министерство обороны РФ. Пришедших ждут концерты, экскурсии и выставки, рассказывающие об истории нашей армии. Также посетители смогут увидеть репетиции легендарного ансамбля имени Александрова, полюбоваться полотнами в студии Грекова и заглянуть в закулисье Центрального театра Российской Армии, а также попробовать настоящую полевую кухню.
 
 В ночь с 17 на 18 мая многие столичные музеи работают до полуночи и принимают посетителей бесплатно или за символическую плату.