Подготовка к мероприятию, организуемому британским музеем Виктории и Альберта, уже начата. Оно пройдет в рамках конкурса «Jameel Prize», на котором будет произведена оценка решений современных дизайнеров и художников.

Экспонат музея Виктории и Альберта
Экспонат музея Виктории и Альберта
 
Конкурс был учрежден Фондом Абдул Латиф Джамиль, и проводился уже дважды. В нем принимают участие люди искусства со всего мира, которые изучают традиции исламской культуры, и продолжают следовать им в своих работах. Для авторов самых выдающихся произведений предназначен призовой фонд конкурса, который составил 42 тысячи долларов.
 Цель, которую мы поставили перед Jameel Prize, — поощрять художников по всему миру продолжать изучать корни Ислама и роль исламской традиции в современной нам жизни, выражая это через традиционные или современные дизайн, искусство, ремесло и другие формы – говорит Фади Джамиль, организатор конкурса.

Участники конкурса продолжают традиции искусства Ислама
Участники конкурса продолжают традиции искусства Ислама

Выставка в Казани пройдет 21 мая, и на ней будут представлены экспонаты, созданные специально для нее десятью талантливыми авторами из разных стран. Она дополнит коллекцию британского музея Виктории и Альберта, в котором сосредоточена наиболее полная коллекция произведений искусства исламского мира. Из Казани выставка отправится и в другие города страны. Это позволит как можно большему числу людей своими глазами увидеть произведения искусства, получившие самые высокие оценки. 