В Ставрополе открывается традиционная выставка «Художники Ставрополья»
В Ставрополе открывается традиционная выставка «Художники Ставрополья» Фото: http://www.artmuseum26.ru
По традиции накануне Дня края в Выставочном зале областного отделения Союза художников России открывается ежегодная выставка «Художники Ставрополья».

По замыслу организаторов, экспозиция соединяет в себе взгляд на историю и сегодняшний день изобразительного искусства в крае. Здесь представлено 150 произведений живописи и графики, скульптуры и декоративного искусства от 65 местных авторов, представителей разных поколений – от классика, заслуженного художника России Алексея Соколенко до народного художника России Валерия Арзуманова, а также Аллы Чемсо, Риммы Дворянидовой и Льва Алмосова. А то, насколько бережно молодые авторы хранят и развивают традиции русской реалистической школы, видно в пейзажах Александра Бабича, полном экспрессии академическом рисунке Василия Рукавкова, исторических работах Василия Полякова, в стремительной легкости пленэрных полотен Олега Калайтанова и Натальи Литосовой, и других художников.