БЕРЛИН, 18 мая. /ИТАР-ТАСС/. Мюнхенская "Бавария" завоевала Кубок Германии по футболу, победив в финале в дополнительное время дортмундскую "Боруссию". Встреча завершилась со счетом 2:0.
Тренер "Баварии" Хосеп Гвардиола уронил трофей, вручаемый победителям чемпионата Германии
Голы забили Арьен Роббен (108-я минута) и Томас Мюллер (120).
"Бавария" в этом сезоне также стала чемпионом национального первенства, "Боруссия" финишировала на втором месте.
На международной арене клуб из Мюнхена выиграл Суперкубок УЕФА, но не смог защитить титул победителя Лиги чемпионов, проиграв в полуфинале испанскому "Реалу".
Таким образом, в Лиге чемпионов сезона 2014/15 примут участие "Бавария", "Боруссия", "Шальке" и "Байер". В Лиге Европы Германию будут представлять команды, занявшие пятое, шестое и седьмое места - "Вольфсбург", "Боруссия" (Менхенгладбах) и "Майнц".
Кубок был для нас приоритетной целью. Мы очень рады, что смогли одержать победу.
Главный тренер ФК "Бавария"
"Уже победа в чемпионате позволяла нам назвать этот сезон удачным. Кубок был для нас приоритетной целью. Мы очень рады, что смогли одержать победу. Поздравляю всех игроков и болельщиков", - сказал наставник мюнхенцев, слова которого приводит пресс-служба клуба.
По мнению Арьена Роббена, на счету которого победный мяч в финале, команда, несмотря на невыход в финал Лиги чемпионов, провела неплохой сезон.
“Мы хотели непременно победить, все это видели по нашей игре. Огромный комплимент всей команде! Некоторые уже спиcали нас со счётов, но мы здесь и мы победители. Мы стали обладателями дубля, провели великолепный сезон. Кубок Германии, чемпионат Германии, многочисленные рекорды, полуфинал Лиги Чемпионов – нелохо!”, - отметил голландский полузащитник "Баварии".
Обе команды отдали сегодня все силы борьбе
Главный тренер ФК "Боруссия" (Дортмунд).
“Очень неприятное поражение, это большой титул, - признал Клопп. - Обе команды отдали сегодня все силы борьбе. Мы забили гол, но он не был засчитан, очень жаль. В этот отрезок матча мы были на ходу. Мы провели невероятный сезон”.