Немецкая автомобильная компания Mercedes-Benz озвучила официальное имя для кроссовера, который будет главным конкурентом для кроссовера BMW X6. Как сообщили в новостном портале компании, новинка называеться Mercedes-Benz ML Coupe, она обладает кузовом С292: длина 493 сантиметра, ширина 204 сантиметра, высота 174 сантиметра и колесная база 291 сантиметрв.

Кроме этого в компании сообщили, что по габаритам автомобиль отличаеться от BMW X6: длина -58 миллиметров, ширина -61 миллиметр и высота -40 миллиметров.

Таким образом новинка от компании Mercedes-Benz будет более компактной, но не менее мозной, в качестве двигателей покупатели получат: V6 и V8 с 7-ми ступенчатой коробкой «автомат».

Отметим, что официальный продажи Mercedes-Benz ML Coupe стартуют в 3-ем квартале 2015 года.