Руководством компании Tesla было принято решение временно приостановить производство нового электрического кроссовера Model X.
Возобновление производства запланировано на 2015 год.
В качестве причины принятого решения сотрудники американской компании сообщили, что главный акцент в Tesla делают не на количестве производимой продукции, а на ее качестве. Именно поэтому электрокары Tesla обладают довольно высокой ценой.
Помимо этого, остается открытым вопрос и о форме дверей: специалисты компании никак не могу решить, в какой форме делать двери: в форме «крылья чайки» или как у обычных авто.
Компания Tesla потратила на разработку новой модели приблизительно 41 млн долларов – почти половину из 82 млн долларов, выделенных на исследовательские работы. За 1 квартал нынешнего года компания понесла убытки на сумму примерно 50 млн долларов. Однако глава Tesla Элон Маск не унывает – он уверен, что все расходы окупятся после выпуска новинки.