Пилот принял решение приземлиться, чтобы успокоить пассажиров, заметивших трещину в иллюминаторе
Пассажирский Boeing 737, летевший из Милана в Осло, совершил экстренную посадку в аэропорту немецкого Франкфурта-на-Майне из-за трещины в иллюминаторе.
Как пишет газета The Daily Mirror, инцидент на борту самолета авиакомпании Scandinavian Airlines (SAS) произошел еще в пятницу, 16 мая, однако об этом стало известно лишь поздно вечером в субботу. Трещину на внешней части иллюминатора заметил один из пассажиров.
По словам представителей SAS, безопасности полета ничего не угрожало, однако командир экипажа принял решение приземлиться в ближайшем аэропорту, чтобы успокоить разволновавшихся пассажиров. Людей благополучно эвакуировали, никто не пострадал.
Напомним, 1 апреля пассажир самолета немецкой авиакомпании Lufthansa сразу после взлета взял в заложники стюардессу, пилоту пришлось экстренно посадить лайнер в аэропорту Мюнхена.
«Террористом» оказался  28-летний выходец из Косово, он просил политического убежища в Венгрии. Сразу после посадки всех пассажиров эвакуировали, а зачинщик ЧП после недолгих переговоров сдался полиции.
В тот же день, несколькими часами ранее, самолет американской авиакомпании JetBlue Airways совершил экстренную  посадку в аэропорту Кингстона - столицы Ямайки. Воздушное судно, на борту которого находились 98 пассажиров, было вынуждено вернуться в аэропорт вылета, так как через 15 минут после взлета капитан почувствовал запах дыма в кабине пилотов.