Увольнение главного редактора газеты New York Times Джилл Абрамсон не связано с дискриминацией по половому признаку. Об этом говорится в заявлении издателя New York Times Артура Сульцбергера-младшего, передает ИТАР-ТАСС.

Ранее в ряде СМИ появилась информация о том, что отставка 60-летней Абрамсон связана с гендерной дискриминацией. Главред якобы жаловалась на то, что получала меньше своего предшественника Билла Келлера.

"Это неправда. Ее доход за последний год был на 10 процентов выше суммы, которая выплачивалась Келлеру. Замена главного редактора никак не связана ни с финансовым, ни с гендерным вопросом", - отметил Сульцбергер. Он уточнил, что единственная причина такого кадрового решения заключается в том, что Абрамсон не смогла должным образом наладить работу редакции.

Джилл Абрамсон была назначена на пост главреда New York Times осенью 2011 года. Теперь ее место занял 57-летний Дин Бакит, который до этого был исполнительным редактором газеты.