На Кипре прошёл праздник славянской письменности и культуры.

Праздник славянской письменности и культуры, состоявшийся сегодня в городе Пафос на южном побережье Кипра, был посвящён великим славянским поэтам Михаилу Лермонтову и Тарасу Шевченко.

Праздник был организован при поддержке российского посольства на Кипре, представительства «Россотрудничества» и Кипрской православной церкви, пишет ИТАР-ТАСС.

В мероприятии приняли участие восемь творческих коллективов, представляющих, в частности, общеобразовательные русские школы Кипра. Учащиеся читали стихи Лермонтова и Шевченко на русском и украинском языках, исполняли народные украинские танцы.
Участников мероприятия приветствовал в своем послании патриарх Московский и всея Руси Кирилл.
