В центре Еревана произошла стрельба, пять человек ранены.

Предполагается, что огонь был открыт из автомата.
ЕРЕВАН, 17 мая. /Корр. ИТАР-ТАСС Тигран Лилоян/. Неизвестные открыли в субботу стрельбу в центре Еревана на ярмарке под открытым небом "Вернисаж". Ранения получили пять человек, все они отправлены в Ереванскую университетскую больницу.
Сигнал о выстрелах поступил в полицию около 13:25, огонь велся, предположительно, из автомата. В правоохранительных органах отметили, что в настоящее время предпринимаются оперативно-розыскные и следственные действия по обнаружению лица (лиц), совершивших преступление, назначен ряд экспертиз.
По факту произошедшего возбуждено уголовное дело по признакам двух статей Уголовного кодекса Армении. Речь идет о незаконном приобретении, сбыте, хранении, перевозке или ношении огнестрельного оружия, боеприпасов, патронов к нарезному огнестрельному оружию, взрывчатых веществ или взрывных устройств и о хулиганских действиях, совершенных с применением оружия.
По словам очевидцев, сразу после стрельбы два молодых человека скрылись с места происшествия на белом автомобиле BMW.