Полицейские Петербурга и Ленобласти за минувшие сутки задержали 4 граждан, незаконно хранивших наркотики, и одного наркодилера, сообщили в ГУ МВД по региону. 

В 13.00 у дома 12-1 по улице Десантников в Красносельском районе Санкт-Петербурга нарядом отдела вневедомственной охраны была задержана 32-летняя безработная. При себе у нее было 1,1 грамма амфетамина.

В 13.07 у дома 11-4 по улице Бутлерова в Калининском районе опергруппой был  задержан 19-летний неработающий, него изъято 1,17 грамма амфетамина.

В 18.30 в парадной дома 2 по 2-й Красноармейской улице в Адмиралтейском районе задержали  39-летниего безработного гражданина. При себе у него было 11,3 граммов амфетамина.

В 18.55 в приемном покое НИИ скорой помощи у доставленного после ДТП  33-летнего неработающего мужчины нарядом 5 отдела полиции изъято 4,24 грамма амфетамина и 38 граммов гашиша.

Кингисеппские оперативники задержали у дома №6 по улице Жукова мужчину, продававшего 1,13 грамма метамфетамина

Возбуждены уголовные дела, все подозреваемые задержаны. 