я вчера хотел написать *гугл транслит*, но написал *гугл трансвистит*... потом я долго смеялся с:
Вбила в гугл "анекдоты про басистов" сижу теперь, читаю
Всем доброго дня, вологжане! Кто знает, в каких Вологодских гостиницах есть номера для новобрачных?? Гугл и янд..
RT @kelabefutapi: Сейчас хотела скачать книгу Вий, вбила в поиске название,так гугл мне выдал фильм и песню. Я чуть в осадок не
@Katerine_BMTH давай бро, я в тебя верю, гугл мапс тебе в помощь!
"Как перестать реветь?гугл поиск http://t.co/PPgXm5g9NZ" не могу реветь, когда там написано "смерился", мерь дальше
но сюда удобро тролить через гугл талк
Никто обо мне так не заботится, как гугл. Я передумал. http://t.co/ZKqcPSUCyl
Нужно настрочить 1000 твитов за день. Как это сделать -гугл мне в помощь
@nickita_kovrov идем работать в гугл, чтоб вот так вот отпускали х)
А гугл говорит со мной на голландском!))))
@Fake_MIDRF @mksenzov гугл переводчик рулить ахахахахаха
Никогда не забывай про тех, кто был с тобой в трудную минуту - Гугл, Википедию и Переводчик!
Не знаю как кому, но мне сегодняшний #гугл ну очень понравился)
Чемпионат мира по футболу 2014 Один из лучших Дудл от Гугл :-) #GoogleDoodlehttps://t.co/qaz0X6g1eF
RT @virneon: Я нашёл эту картинку по запросу «наркомания рыба царь», гугл подозревает, что у @drrrowzee день рождения, дада. С! http://t.co…
Как это мило=))) Спасибо и тебе, гугл=))))
твиттер на моих глазах превратился в гугл :О
@Alhuron1 @OlgaSTarasova @VRSoloviev @ukraina_ru  тоже что и РНЕ , хотя ПС будет не на столь нацизким , а вообщето  есть гугл вам в помощь
Пусть Гугл услышит, пусть Гугл найдет, пусть Гугл меня непременно поймет! Ведь так не бывает в инете, чтоб Яндекс нашел все на свете!
Анечка и Арчи в милой автоматической гифке от гугл ) http://t.co/35OqfuZqyq
Меня всегда умиляют комментарии в сообщества гугл в ВК.
@PolinaUsolceva кароч гугл тебе лучше объяснит с википедией :D
Гугл куражиться :) http://t.co/XOnsMBRJyL
«В Гугл-картах люди переработались. Или просто юморят. Я их попросил нанести улицу фразой "не нарисована дорога"...» https://t.…
Гугл угарел со своим логотипом! :)
@zavolkami система гугл хороша, но заработает ли она в громадном заводе с конвеерным процессом?
@nkosi_bk Вот я в первый раз писала это слово. Сначала накропала - ганаши, потом усомнилась, гугл сказал, что гоноши. :/
Гугл мне в помощь,или как перестать кататься по полу от умиления
RT @crasy_dream: Переводчик гугл тебе в помощь
RT @virgin_mind: Люблю гугл переводчик http://t.co/QriDoC0ydc
единственный,кто меня действительно понимает - гугля ему набор русских букв,а он меняет его на нужное слово на англий…
Жизнь нужно прожить так, чтобы знал гугл, а не так, чтобы знал youtube.
RT @ksanaferrari: короче, я хотела ответить туда, где ты и гугл переводчик :)
сука. гугл.транслейт лучше переводит
девочка попросила гугл дать её отцу выходной :3  через
@ananasik_a у меня нормик. Я с гугл андроид сижу
RT @bicornny: @quendelin хочешь развлечься? скопируй порно-фанфик в гугл переводчик и наслаждайся. та тётка с таким энтузиазмом передаёт вс…
RT @celestina57: да знаю (;Гугл в помощь
RT @drunktwi: Гугл не обманешь http://t.co/c6x46fKuaX
RT @ditovskij: #гугл  Козельск вошел в рейтинг малых городов, популярных среди туристов
Никто обо мне так не заботится, как гугл. Я передумал.
RT @fucking_plague: @Katerine_BMTH давай бро, я в тебя верю, гугл мапс тебе в помощь!
Мне нужен гугл в голове, антивирус в сердце и фотошоп на моем лице.
Как перестать ржать гугл поиск http://t.co/r1fLsboewu
А у меня получилось скачать бесплатно гугл хром 2013 полностью на русском языке!!!
Гугл пока справляется, ничего такого особого не замечал в работе.
короче, я хотела ответить туда, где ты и гугл переводчик :)
@Dambs у меня сейчас был зверский соблазн пойти в гугл, но я лучше так заебу: это зачем?
RT @556767aawevaanu: Зашёл в гугл,и тут понеслось :-)
Я вчера писал про то, что инстаграм умеет тонко намекать.Так вот, оказывается, Гугл тоже хорош в траллировании )
Я взрослый, я сам могу путешествовать. *включил гугл/яндекс карты*
Нашел сайт в интернете городских сантехников и вызвал без проблем. Спасибо тебе, гугл.
сегодня очень смешной гугл-дудл
Гугл шикарен) https://t.co/kYD921CYTB
Гугл Плюс радует своими новыми возможностями =) Загрузил фотки и вот тебе красиво оформленная история путешествия з.. http://t.co/oaNNO3twoC
@LoveVkusnyashki если проблема не ушла, потом зайди через какой-нибудь живой броузер и задай запрос в гугл по тематике своей, мало ли
Теперь и у меня есть Гугл-диск. Можно меньше парится)
Гугл знает о чём говорит! http://t.co/DggAzQvu5g
Мало кто знает, но если в Гугле ввести имена Снежанна и Эвелина, то Гугл выдаст цены.
Гугл Хром это замечательный браузер, состоящий из простого интерфейса.
вот сидишь думаешь как статус поставить, берешь тупо открываешь гугл и вводишь в поисковик "Смешные статусы вконтакте"..хДД
RT @MaksWIwq: гугл  поисковая система бесплатно
Гугл сегодня жжет)) Смотрите во всех офисах мира! :))
Лучше в гугл мэпсе искать где пил, чем на ютубе как ;)
Как же я люблю кнопку "добавить в гугл-календарь" в разных сервисах )
@s_warka если нужен андроид и камера почему не гугл нексус то?) всегда последний андроид (сейчас 4.4.3), мощнейший проц и хорошая камера
@xivepirihem У меня как раз Гугл. Меня устраивало, что любые сообщения из-за границы
Всем хорошей рабочей недели! #понедельник #гугл
RT @sarktalub: Гугл есть - ума не надо.
Спасибо, гугл :"D
@Jaleralera понимаю не мне )), а можно узнать по русски, что написано ? Гугл далеко ))
дудл от гугл сегодня прекрасен, конечно
Если вы наберете в гугле в поисковой строке "гугл ты лапочка", он начнет на вас сильно ругаться :)
К слову, он "гугл" в "яндексе" искал :)
Провела гугл экскурсию по Нью-Йорку,Лос-Анджелесу,Бостону и по Австралии побродила,в надежде что когда нибудь уеду туда, но куда мне
@olegg1985 Я специально привела Гугл - как пример эффективной Системы в отдельно взятом секторе. Индивидуально. У нас система 1.
Браузер Гугл Хром является одним из самых безопасных, так как полностью ограждает от опасных сайтов и зараженных файлов, которые пытаются
Гугл клевый к ЧМ-2014 https://t.co/YPotxfSH1F
Меня гугл даже поздравил, сосите
завтра предпоследний зачёт,иду туда ничего не открывая,не читая,видимо я тут пойду на пересдачу,ну или гугл меня спасёт)
Ввожу в Гугл слово "Сколько", а он, зараза, продолжает: Сколько стоит ваш труп? я аж забыла что, хотела. )
Внезапно. Ну спасибо Гугл http://t.co/EYLAUSwkzi
Помимо этого, каждый пользователь имеет отличную возможность настроить браузер Гугл хром так, чтобы им было приятно и самое главное удобно
@olegg1985 Видели офис гугл хоть виртуально? Там работают люди из разных стран с разным менталитетом. Маленькая свободная страна.
#Google умеет веселить Люблю его дудлы:) #гугл #чм2014 #футбол #бигбосс #mpdigital #планетамедиа @… http://t.co/PCVH6iCWob
гугл не перестаёт удивлять меня каждый день
RT @kikedokiles: Для студентов единственной формой памяти является гугл
@livirozi ох и находишь же тымне вот понадобился гугл, чтобы понять что это за зверь :D
Об этом и поговорим — поговорим непосредственно о преимуществах, которые вы получите, если решите обновить и скачать браузер Гугл Хром пос
Гугл самый беспалевный) http://t.co/DGzBbXIRRx
Помню у меня была температура 40.2,думала что умру, полу мертвая полезла вк и гугл и удалила смс и историю )
RT @le_trepas: спасиб гугл, я давно искала ответы на эти вопросы с: http://t.co/cj2GwygmCS
@u_uhiu_u в таких случаях ты открываешь гугл и вводишь в поиск "бутылочки" :DD