почеему я такая хомячина гугл поиск
Гугл для слабаков. Настоящие мужчины спрашивают у ясеня.
@tigorlab @vo_svoboda @ukrpravda_news http://t.co/Sw4Gm0Q8xC первое что выдает гугл, да источник не ахти, но так и есть. Беларусь посредник.
@barneapol ясно. А есть информация по его местоположению? Остальные знаю где находятся, а по поводу этого и гугл не помог особо)
бухаю третий день подряд зачем почему гугл поиск
почему Макэвой такой придурок  гугл поиск
почему даже гугл не знает ответов на мои вопросы
чем заняться во время сессии только бы не учить гугл поиск
чем занять себя в самолете на полтора часа гугл поиск
RT @YUmanita6f4cK: RT @necalMcg: @regru @utkouser ПФ и ранжирование, простите, где? В выдаче Гугл? Это той, которой пользуются в РФ ~30% по…
Дорогой Гугл, зачем ты вместе с текстом песни выдаешь мне статью на Википедии о том, что есть любовь? Я не заинтересован. Хотя я вру
как объяснить своему мозгу, что надо работать, а не вспоминать самые интересные моменты прошлого гугл поиск
РЕБЯТААААКТО С ПЛАНШЕТА ДОБАВЛЯЛ ПРИЛОЖЕНИЯ В ЯНДЕКС ИЛИ ГУГЛ ДИСК?НЕ ИГНОРЬТЕ!МНЕ НУЖНА ПОМОЩЬ!!!
Почта гугл и фб сейчас мне усиленно намекают на то, что у меня мало друзей
Гугл меня сегодня троллит как может
RT @GonnaNeedYou: Как перестать ревновать гугл поиск
как перестать любить капраносовского вуманайзера гугл поиск
@GorlanovaKat поч ты так слепойГугл поиск
Ты веришь в чудеса?блять. не знаю что и думать.почему мне кажется что я буду рыдать в последней серии спн гугл поиск
#гугл  Отравлением в детском лагере "Мадагаскар" занялось следствие
Как нормально играть на гитаре?Тут даже гугл не поможет
"Аналитегу" Кермлину кто-нибудь расскажет про адаптивный поиск? Гугл показывает в результатах то, что чаще открываешь http://t.co/F0axYpnegK
RT @39gravity: Как встать с кровати попытка сто пятьсот тридцать девять гугл поиск не висни
и не гугл, и не выиграл, а проиграл. Там в статье и комментах всё есть, да
RT @Sveta_Baltser: В среду на упкан. Как похудеть за 2 дня  #гугл_поиск
Как перестать влюбляться в мудаков? гугл поиск
RT @ksanaferrari: Не могу попасть в гугл. Неужели забанили?
Сейчас дораспродадут последние партии айфонов в России, а к осени и гугл обещают закрыть у нас. #америкасумасходит
#гугл  Или Мы покажем тебе часть того, что обещаем им, или упокоим тебя.
@KermlinRussia заплатили - вот и третий. Гугл на этом зарабатывает.
На запрос "джейсон тодд дрочит" гугл выдаёт "отвязное гей порево". Ммм yasno.
ТАРДИС пользуется гугл транслейт?
@Alex_Shvarz nexus 5 сажает батарейку за 6 часов при часе экрана, похоже опять службы гугл жрут, на вашем устройстве такого не наблюдается?
RT @jwslv: Че делать когда Соня тупица гугл поиск
как начать делать дела во время гугл поиск
когда я перестану давать свой телефон всем подряд и мне перестанут звонить ночами гугл поиск
@afishavozduh Странно, гугл утверждает что это Швейцария. Почему тогда пожарные немецкие
мне надо меньше заходить в гугл картинки с запросами "швы кровоточат" и "порез на коже"
Я боюсь заходить на гугл и смотреть счёт
гугл так часто вирусуется, бесит.
@Mouline_Rouge да вот не знаю) может быть)а по-русски не знаешь?)а то Кузнецов в рецензии вопрос задал :D а гугл на этот счет молчит,паразит
гугл карты в некотором роде тоже путешествия, только бюджетныекак раз для таких, как я
День Победы? Та похуй. Чемпионат мира по футболу? БУДЕМ МУТИТЬ НОВЫЕ ДУДЛЫ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. (с) Гугл
гугл решил, что мне будет полезнее почитать про основные функции толстого кишечника. хотя искала я совсем не это.
обычно, при медленном интернете у меня открывается только гугл. сейчас открывается все, кроме гугла. эм.
Зашел в гугл, увидел эту букву и с этих пор решил пользоваться Яндексом
почему я вечно плачу,как тряпка?гугл поиск!
Перепрошил телефон. Рут. В топку все сервисы гугл плей.
У гугл-хрома все хорошо, только вот после 30-й открытой одновременно вкладки подвисает почему-то. #странности
уже давно нет. Просто по факту. Гугл убирал например космические снимки Индии, сетям нет смысла ссорится с государствами
други, а у всех работает автозагрузка фоток на гугл+? а то мои чето не аллё(((
Гугл...я ведь наивная, я ведь в твой перевод поверить могу. http://t.co/o5ZXe0JcZg
Что-то гугл зачастил обновлять андроид. Тем более, что у некоторых еще телефоны на андроиде 2 версии http://t.co/AaoyUtB1rZ
У меня работает тольк гугл, ютьюб и твиттер.
Наверное, каждый хоть раз гуглил свое имя. И как обидно, что ты настолько неизвестен, что гугл выдает 100500 однофамильцев, но тебя там нет
Гугл быдло http://t.co/YQXfcHImml
Как перестать заниматься хуйнёй и начать жить гугл поиск
гугл и яндекс не помогают. мда, лаадно, продолжаем кататься по полу
RT @4eshirskiikot: Я ЧИХНУЛ, НО НИКТО НЕ ПОЖЕЛАЛ МНЕ ЗДОРОВЬЯ, ОТКРЫЛ ГУГЛ ПЕРЕВОДЧИК, "БУДЬ ЗДОРОВ", "ПРОСЛУШАТЬ". Я ВОСХИТИТЕЛЕН
А вот https://t.co/gWjp6uLD0a набирает обороты, ищет довольно качественно. Пожалуйста, гугл, не нужно ее покупать.
@SepotoK нехер тебе гугл?? это для жирдяев типо меня
то чувство когда гугл креативней тебя
Гугл хром предлагает перевести страницу на русском языке, но ему похуй когда я захожу на страницу с английским языком
RT @FiztehRadio: Когда мне становится скучно и одиноко, я иду гулять по улицам. По гугл-улицам
@jtraub опять набрасываешь и клевещешь? Такое ощущение, что в тебе проросли семена гугл-хейтера.
устанавливаю антивирус и флэш плеер.они оба решили что мне очень нужен браузер гугл хром и установили. ох уж эта самодеятельность.
гугл не ответил мне почему вводят квоты на алкоголь. кто знает зачем и почему?
RT @Yslovia: настолько средний класс, что пишешь с гугл+ лол, типичный хейтер http://t.co/EsxHiQZraX
гугл говорит, что я в парголово
гугл издевается! http://t.co/J47jn26Y6I
Как жить, если два для подряд спал по 4 часа гугл поиск
Не могу попасть в гугл. Неужели забанили?
а у вас гугл работает? у меня 502
Сначала я думала, что проблема только в экономике,но теперь появился экзамен по химии. Как быстро убить себя Гугл поиск
Вдруг это мудло найдет гугл переводчик и поймет все говно,которое мы ему пишем?
Как перестать себя чувствовать чмом гугл поиск