Третий украинский "круглый стол" национального единства может пройти 21 мая в Черкассах. Об этом журналистам сообщил первый президент Украины Леонид Кравчук.

По словам Кравчука, харьковский "круглый стол" был более открытым, чем киевский, который состоялся 14 мая.

Индия выбрала надежду на честное правительство.
В Техасе арестовали 34-летнюю женщину, которая более полугода выдавала…
Суданку на восьмом месяце беременности приговорили к смертной казни.
Как уже сообщало ранее ИА REGNUM, 17 мая в Харькове прошел второй общеукраинский "круглый стол" национального единства.
