В Риме прошёл митинг против искажения СМИ данных о ситуации на Украине.	

Акция состоялась у здания украинского посольства по инициативе итальянского общественного деятеля, бывшего депутата Европарламента Джульетто Кьезы.

Он заявил ИТАР-ТАСС, что в Италии никто не знает, что происходит на Украине. Гражданам страны подают информацию противоположную правде. Кьеза убеждён, что события на юго-востоке не ограничиваются характеристикой регионального кризиса, а представляют опасность для всех.

Участие в акции протеста приняли несколько сотен человек. Демонстранты скандировали «Нет фашистам, нет войне, нет НАТО на Украине».