Мадуро: ультраправые силы готовят государственный переворот в Венесуэле.
В Венесуэле ультраправые силы намерены совершить в июне 2014 года государственный переворот. Об этом заявил президент Венесуэлы Николас Мадуро.

Такое заявление Мадуро сделал во время выступления, соответствующие данные, по его словам, ему передал источник в среде заговорщиков.

«Ультраправые заявили, что в июне произойдет коллапс, что народ выступит против правительства и боливарианской революции наступит конец», — цитирует его ИТАР-ТАСС.

Мадуро выразил уверенность в том, что «революция полна сил», но, несмотря на это, он счел необходимым «заявить согражданам и всему миру о безумных планах заговорщиков, которые делают ставку на насилие».