Виртуальный мир дает гражданам Российской Федерации много совсем новых возможностей: продвижение товаров, услуг, общение, проведение продаж и покупок, обмен финансовых средств и так далее. Лишь на протяжении последние несколько лет число денежных операций в элсистемах оплат выросло в несколько раз.

Какие же из представленных в глобальной сети обменников считаются наиболее известными у пользователей? С этими вопросами пытались разобраться специалисты издания для инвесторов "Биржевой лидер".
Топ популярности обменников у россиян в Интернете.

Самым известным обменником в Глобальной сети стал сервис "Payeer", что уже довольно длительный период времени действует в сфере вывода-ввода электронных денежных средств, их автоматического обмена. В настоящее время ресурс предлагает наиболее выгодные курсы, завышенные резервы валют, а также стабильность работы.

Второе место рейтинга – отдано сервису "Обменник.ру", что дает отличную возможность продавать, покупать электронные денежные средства, даже не вставая с дивана.
Третью строчку известности в глобальной сети Интернет занимает портал "Менял.нет", что смог отвоевать завоевать репутацию оперативного и надежного портала обмена валют.