РОСКОМНАДЗОР УВЕРЕН, ЧТО ЕМУ НЕ ПРИДЁТСЯ БЛОКИРОВАТЬ TWITTER

16.05.2014 15:05:25
Заместитель главы Роскомнадзора Максим Ксензов пояснил позицию ведомства в отношении сервиса микроблогов Twitter, сообщает агентство "Интерфакс".
По словам Ксензова, закрывать доступ к Twitter в России никто не собирается, но руководство компании должно отреагировать на предупреждение.
«Никто не говорил о закрытии доступа к популярным соцсетям в России, речь шла о том, что администрация некоторых ресурсов, в частности Twitter, не реагирует на наши запросы в связи с применением российского законодательства в области противодействия распространению экстремистской информации», - заявил замглавы ведомства.
«Ситуация с Twitter возникла именно в связи с правоприменением закона, касающегося распространения экстремистской информации. Кроме того, можно говорить о том, что администрация Twitter не один раз проигнорировала наши требования. Поэтому мои слова о возможной блокировке этого ресурса были, скорее, словесным предупреждением руководства Twitter. Мы уверены, что в ближайшее время сможем договориться и урегулировать все наши вопросы с ними», - пояснил чиновник своё высказывание в интервью газете «Известия».
Отметим, ранее глава российского правительства Дмитрий Медведев, комментируя интервью Ксензова, заявил, - «Как активный пользователь социальных сетей считаю, что российское законодательство обязаны соблюдать все - и сами сети, и пользователи. Но отдельным чиновникам, отвечающим за развитие отрасли, надо иногда включать мозги. И не давать интервью, объявляющих о закрытии соцсетей».