Суточное число отметок «мне нравится» в соцсети «ВКонтакте» достигло миллиарда. Об этом говорится в сообщении соцсети.

«Год назад среднее число лайков в сутки составляло около 400 миллионов», — прокомментировал «Ленте.ру» глава пресс-службы «ВКонтакте» Георгий Лобушкин.

Рекордное число лайков в миллиард, по данным «ВКонтакте», было зафикисировано 11 мая.

Наибольшее число лайков в соцсети получают публикации известных людей. Их аккаунты как правило верифицированы, чтобы их можно было отличить от поддельных копий. Знак верификации — галочка.

Верификация аккаунтов во «ВКонтакте» началась в 2011 году. Первыми верифицированными пользователями стали премьер-министр Дмитрий Медведев, рок-исполнитель Юрий Шевчук и веб-дизайнер Артемий Лебедев.

В 2014 году появились галочки на страницах олимпийских чемпионок по фигурному катанию Аделины Сотниковой и Юлии Липницкой. Некоторые фотографии на их страницах собирают более ста тысяч лайков.