Миллер назвал Украину банкротом.
Украина является банкротом, а тема неплатежей Киева за российский газ — это не вопрос отношений «Газпрома» и «Нафтогаза», а проблема украинской экономики. Такое мнение руководитель российского газового концерна Алексей Миллер высказал в интервью телепрограмме «Вести в субботу», выдержки из которого приводит «Интерфакс».
Взаимная потребность экономик России и Украины может сгладить политический конфликт
Комментируя намерения Киева подать жалобу в Стокгольмский арбитраж с целью пересмотра завышенных, по оценке нынешних украинских властей, цен на газ, Миллер заметил, что «Стокгольмский суд не поможет и Стокгольмский суд не спасет».
По его оценке, существующие проблемы с платежами за поставки российского газа — это не проблемы взаимоотношений двух хозяйствующих субъектов — «Газпрома» и НАК «Нафтогаз Украины». «Это проблема Украины, это проблема украинской экономики. Украина — банкрот», — сказал руководитель «Газпрома».
Миллер также затронул тему обеспечения поставок российского газа в Европу через Украину. По его словам, в этом вопросе важную роль должна играть ответственность украинской стороны «за так называемый несанкционированный отбор». При этом «Газпром» «будет делать все, чтобы никаких проблем у европейских потребителей не возникло», сказал А.Миллер.
Руководитель «Газпрома» добавил, что полностью снять «все транзитные риски Украины» можно будет лишь после того, как в эксплуатацию будет пущен «Южный поток». Сооружение этого газопровода длиной 2400 километров из России через Черное море в Болгарию, а оттуда в ЕС минуя Украину, оказалось под вопросом из-за присоединения Крыма к России. В «Газпроме», тем не менее, заявили, что проект строительства «Южного потока» осуществляется по графику.