Полеты «Протонов» приостановлены до окончания работы аварийной комиссии
17.05.2014, 21:41 | «Газета.Ru»
Вице-премьер России Дмитрий Рогозин заявил на своей странице в фейсбуке, что полеты ракет-носителей «Протон» будут приостановлены до окончания работы аварийной комиссии.

«Встреча с директорами московского, воронежских и пермского предприятий промышленности Центра Хруничева, руководителями военных приемок закончилась. В ней также приняли участие представители руководства Минобороны, Роскосмоса и Объединенной ракетно-космической корпорации. Разговор тяжелый. Правительство ждет результатов работы аварийной комиссии. До окончания ее работы полеты «Протонов» приостановлены», — написал Рогозин.

Он отметил, что на предприятии «системный кризис, приведший к деградации качества», и необходимо «помогать коллективу выйти из черной полосы».

Ранее Рогозин заявил, что хочет посмотреть в глаза руководству Центра Хруничева.

Ракета-носитель «Протон-М» стартовала с космодрома Байконур в ночь на 16 мая. Она должна была вывести на орбиту самый мощный российский спутник связи «Экспресс-АМ4Р».

Из-за нештатной ситуации на этапе работы третьей ступени на 545-й секунде полета у ракеты отказал рулевой двигатель, и она рухнула предположительно на территории Алтая или в акватории Тихого океана.