В Аргентине обнаружен скелет самого большого в мире динозавра

Ученые-палеонтологи обнаружили в ходе раскопок в Аргентине скелет самого большого в мире динозавра. Об этом сообщает «Би-би-си».

Палеонтоли обнаружили останки вида из группы титанозавров, огномных травоядных ящеров, обитавщих в поздний меловой период.

Согласно посчетам ученых, найденный ими динозавр при жизни достигал 40 м в длину и 20 метров в высоту. Весил он 77 тонн — столько же весят 14 африканских слонов. Предыдущий рекордсмен по весу среди доисторических рептилий, аргентинозавр, достигал 70 тонн.

Впервые кости динозавров были обнаружены местным фермером , который обратился в Палеонтологический университет Буэнос-Айреса. Прибывшая оттуда команда ученых начала вести раскопки, и обнаружила около 150 окаменевших костей, которые, как сообщается, находились в прекрасном состоянии.

Название новому виду на данный момент пока не присвоено.